嘿，这是压力沃克1月1日上午的医院
托儿所有三个男孩和一些女孩，当晚一个女人生下孩子
送给一个孩子，并将孩子放在托儿所1月2日，
统计员进行调查，并从中随机选择一个孩子。
托儿所的调查包括新生婴儿和托儿所中的每个孩子
从1月1日开始，随机选择的孩子是男孩
1月1日出生的孩子是男孩。
技术工作的面试问题你能解决吗给这个舞会
尝试，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
从一个常见的误解开始，答案不是50％，而确实
新生婴儿是男孩还是女孩的机会均等50％
那不是您正在寻找问题的可能性
统计学家随机选择一个新生婴儿的概率
男孩，这有什么不同吗？想象幼儿园从零开始
男孩，如果统计学家随机选择一个男孩，您会知道新生儿必须
一直是个男孩，总体上这个几率是百分之一百，因为
统计员随机选择一个男孩，新生婴儿更有可能
直觉上是个男孩，现在概率会大于50％
计算它，看看是什么问题没有指定数字
刚开始时会有女孩，但会假设有三个女孩，看看这在哪里
计算开始，所以我们从三个女孩和三个男孩开始，有50％
新生婴儿是男孩的机会，这使三个女孩和四个男孩
还有50％的机会是新生儿是一个女孩，可以生四个孩子
女孩和三个男孩，那么在每个男孩中选择一个男孩的几率是多少
例子，在最上面的一个分支中，七个孩子中共有四个男孩，这是
七分之四的机会，然后乘以50％的机会
在这个拥有男孩的分支中，这是选择男孩的概率，
让新生的孩子在底部分支中成为一个男孩，外面有三个男孩
的七个孩子，我们需要乘以50％的机会
出生的孩子是女孩，这是选择男孩的可能性，
让刚出生的孩子是一个女孩，那么选择一个婴儿的可能性是多少
男孩，这是这两个概率的总和，将等于
三分之二除以七，从直觉上讲，我们
要么有三个或四个男孩，所以平均每个人有三个半
男孩，我们总是要有七个孩子，所以我们有三个和一个
七分之一的一半，这是50％的机会，那么我们想要的概率是多少
计算我们想知道生下婴儿的几率
假设我们选择了一个男孩，这是最高分支除以
两个分支的两个概率之和即为
选择男孩并将其变成新生男孩的概率除以
选择男孩的概率，所以我们取
条纹除以两个概率的总和，简化为四个
七分之一（大约57分）中的百分之一，因此大于
正如我们现在所预期的那样，50％的情况下我们假设在这种情况下有三个女孩，但是
一般情况下，我们假设我们有g-girls
我们从G个女孩和三个男孩开始，有50％的机会我们有一个男孩
会导致有G个女孩和四个男孩，我们有一个女孩有50％的机会
结果导致G +1个女孩和三个男孩在顶部分支中，有四个
除以G +选择男孩的几率，再乘以50％
最高分行有一个男孩的机会，这是选择一个
男孩，并让它成为底部分支中的新生男孩，我们有三个男孩/ G + 4
子项总数乘以该分支的50％概率，即
选择一个男孩并生一个新生女孩的可能性，那是什么
选择一个男孩的概率，这是两个概率的总和
这两个分支这等于3点5除以G + 4
第二天有3个或4个男孩发生的机会均等，所以我们有3个
和平均1/2个男孩，我们将其除以孩子总数
总是G + 4，那么我们要计算的概率是多少
假设我们随机选择一个男孩，那么生一个新生男孩的可能性
这是顶部分支的比率除以两个分支的总和
所以我们把这两个概率放进去，您可以看到G + 4实际上
取消，这简化为4/7，大约是57.1％，因此两者
在这个问题上发生的违反直觉的事情是，这无关紧要
我们开始的女孩数，2可以超过50％的概率
实际上将问题概括为一个步骤，我们从G女孩开始，但让我们
假设我们有B个男孩，而不是说我们有3个男孩，假设我们有B个男孩
在这种情况下，我们将继续绘制树，我们将计算男孩的数量
和女孩，我们将计算每个
这些情况
我们再次计算选择男孩的概率，然后计算
考虑到我们全部选择了一个男孩，有了一个新生男孩的可能性
简化为BB加2b加1，所以男孩的数量增加了
比率将接近1/2，这是我们期望的50％
例如，如果您从50个男孩开始，那么您将有大约50个男孩
如果您选择新生婴儿，则表明该孩子是男孩的可能性为5％
这几乎接近50％，但略有增加，但这是非常违反直觉的
问题与您开始的女孩数量和概率无关紧要
超过50％，您知道吗？感谢您观看此视频
订阅我的频道，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在其中找到我
我的博客记下了您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在压力Locker上在社交媒体上看到我，如果您喜欢这个，
视频，请检查我的书，视频说明中有链接